Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
wbba.Әлемдік лига!
Әр лигада жеңіске жеткен клубтар әлемнің шыңына шығу үшін күреседі.
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз!
Жауынгерлеріңді өртеп, шектен шығып кет!
Жандардың қызу шайқасы әлемді толғандырады
Даңқты алатын сенсің!
Шака Бразилия Риосына қосылады
Біз 100 адамдық шайқас өткізуді шештік.
100 адам шайқасы?
Қосылу тестінде? Бұл өтірік емес пе?
Бұған дейін жеткен жалғыз адам – Лувей.
100 адам... дұрыс
Мен оны сынап көргім келді.
Мен осы Зиг Экскалибурға жанымды салдым!
Келесі - соңғы шайқас.
Ақтық ойында осы үш адамға қарсы күресу керек.
Digital Sword Launcher Маған ұнайды!
Үш есе әсер ету!
Sieg Excalibur Burst Finish
Жанып тұрған Кайза храмындағы 100 адамдық шайқасты жеңіңіз!
Ал Шака қосылған Бразилия Риосы...
Дүниежүзілік лиганың екінші кезеңінен тура ойындарда өтті!
Өте керемет~
А... анау ұшырғыш
Мынау... сол жігіт пе?
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Жарылыс! Құдай қайта жүкте!
Екінші раундтағы қарсылас –
Ғазем Мадармен бірге корольдіктер
Жаңа жаттықтырушылардың келуімен деңгей айтарлықтай жақсарған сияқты.
Жаңа жаттықтырушы...
Жарайды, біз де бүгін Муген Бэй стадионында арнайы жаттығудан өтеміз!
(жарық дыбыс)
Ах! Эй Зоро!
Параметр деңгейі тым жоғары емес пе? Мен бас тартпаймын.
Менің ату қабілетім жақсарған жоқ.
Уф!
Дұрыс, ату қабілетін жақсарту керек.
Осы деңгейдегі орталықты бір соққымен басып алу үшін арнайы дайындық!
Оши! Мен шыдамдылығымды шегіне дейін итеремін!
(жарық дыбыс)
А...
Шаса Сіз бірден орталыққа ұмтылмайсыз.
Диагональ бойынша түсіріп көріңіз
Диагональды соғу арқылы?
Шексіз шығанақты соғудан аулақ болыңыз
Оны айналдырып жаттығу жасайық.
Мен оны төзімділік шайқасына қалай жеткізе аламын?
Бұл келесі матчтың қиындығы!
Иә! …сурет?
Не? Сіз келесі Royals ойынының мүшесісіз бе?
Иә!
Ата, мен ше?
Ах Балто
Сіз жоғарыдағы жаттығу полигонында арнайы ату жаттығуларын жасап жатырсыз.
Иә? Бәрі осы ма?
Басқалар сияқты егжей-тегжейлі болыңыз.
Құдайды қайта жүктеуді қалауыңыз бойынша қолжетімді етейік.
Түсіндім!
Ах! Мен ұрып-соқтым
Жарайды, Риксон, тағы бір рет!
Куу! жарып кете алмады
Фофофу
(ату дыбысы)
Жүр! Құдай қайта жүкте!
(Үдемелі айналу дыбысы)
Иә? Жарайды, тағы бір рет!
Иә?
Уау! (басылған дыбыс)
Құдайды қайта жүктеуді меңгере алмайтын сияқтысыз.
Мен жасап көремін.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сәлем Риксон.
Иә
Балто допты соққаннан кейін, атпас бұрын 10-ға дейін сана.
Иә?
10 секундтан кейін?
Иә?Не айтқың келеді?
Foofowfoof Алдымен жасап көрейік.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, енді Хиксон!
Ах! Мен жеңілдім!
Әрине, өте кеш түсірді!
Риксон Қайтадан жасайық, келесі жолы жеңеміз!
Хмм...
Зоро, сіз шынымен қызықты нәрселер туралы ойлайсыз.
Фофофу
Маған қаттырақ ату керек. Жарайды, тағы бір рет!
Чи…
Жеңіске жетсем де, аздап ауырған сияқты, солай емес пе?
Ах... хмм...
Егер сіздің ойыңызда бір нәрсе болса, оны дауыстап және өз көзқарасыңызбен айтыңыз.
Байға сезімімді жеткізе алмаймын.
Ах
Ха ха ха ха...
Мен жеңілдім...
Хиксон стенді
Осындай масқара жеңілістен кейін ештеңе сезінбейсіз бе?
А...
(күрсіну)
Енді ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Қарт…
Қазіргідей...
Мен Крэй кланының басшылығын мұра ете алмаймын.
Бұл қосқышты ешқашан көтермеңіз.
(Жарқыраған дыбыс)
Аа уф... уф...
Уф...
Бұл дәл сол кездегідей!
Жарайды, Риксон, тағы бір рет.
Хмм!
Бұл дайын жиынтық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Олар бір уақытта соқты!
Жарайды, Валькириді жең!
Фуфу~ Мен мұны істеймін
Ууууууу!
Иә?
Хиксон Әдеттегіден өзгеше
Ха ха ха ха
Бұл жақсы.
Бұл қазір керемет!
Балто Тағы бір рет!
Үш екі бір
Бар, ат!
Шық! Құдай қайта жүкте!
(Үдемелі айналу дыбысы)
(жарық дыбыс)
Иә! Құдай қайта жүкте!
Қарғыс атсын... Тағы да, Балто!
Екі күрескерді шығарып, бірге өссін.
Күтілгендей, Зоро
Фуфу, жасайық, мен
(Бір-бірімен ұрысқан дауыстар)
Жақсы жұмыс
Иә, жақсы жұмыс, иә, жақсы жұмыс.
Иә, жақсы жұмыс.
Иван, сенен күтетінім осы
Ол менеджер емес, жаттықтырушы.
А... Иә, сонда.
Ах
Бар, ат!
Менің Ғазем туралы түсінік бар.
Жарайды
Ғазем! Бір сәт осында кел
(отшашулардың дыбысы)
Уау, бұл керемет Кумичо
Уау, күшті көрінеді.
Әй, бұл қорқынышты.
Не?
Баа!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Ахахахха, керемет емес пе?
Бұл не, Куза?
Ммм, дәміңіз нашар!
Біреудің бақшасына келіп, шу етесің.
Газем…
Cisco!
(Жел дыбысы)
Сіз әлі де қатал емессіз бе? Бұл тамаша.
Мен оны сізге қайтарамын.
Мен бұл туралы білмеймін.
Бұл оңай болмайды деп ойлаймын.
Әй, Иван!
Бұл Иван!
Иван!
Иван, қалайсың?
Иә, бәрі жақсы сияқты.
Бұл тосынсый болды ма? Жаңа жаттықтырушы
Хехе, Б.С.Солмен болатын шайқасты асыға күттім.
Ха! Мен Blader-ден бас тарттым және жаттықтырушы болдым, жеңіліске ұшырадым.
Сіз не істей аласыз?
Бұл ит сізді тістеп алса, өте ауыр болар еді, Cisco.
Бүгінгі шайқаста біз жеңеміз
Тс!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
Әлемдік Лига финалдық турнирінің екінші кезеңі басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
BC Sol бірінші ойынынан Cisco Carlyle!
Ал корольдерден: Ғазем Мадар!
Еуропа лигасында екеуі 1 жеңіс пен 1 ​​жеңіліске ие болды.
Ғазем!
Орындық мүшенің жақтауын жаттықтырушы ретінде пайдалану
Құлақшы ретінде де танылды.
Бірінші ойын Бірінші шайқас
Үлкендігімен ғана мақтанатын шығанақта, тағы да қатты алайық.
Мен оны күшпен тойтарамын.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылайды!
Ой! Гаруда ән айтты!
(Жел дыбысы)
Иә? Гаруда әдеттегіден ерекше емес пе?
Бұл кадр. Гаруда жақтауды алып жатыр.
Ой, бұл сирек.
Гаруда жақтауды алып жатыр.
Цк, бұл оғаш қимылдың несі?
Гаруда! Шайтанға шабуыл жасап, оны тастаңыз
Бұл беру мен алудың қайталануы!
Сәлем! Сондықтан мені жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Бұл жігіт дәмді екен.
Сіз алаңсыз бірдеңе айтып тұрсыз ба?
О! Әдеттегідей қатты кел!
Әй, бірдеңе айт!
Tsk
Сонда бұл циклондық цикл!
(роликтің жерге тиген дыбысы)
Эй, сенің күшің көп, солай ма? Кәне!
Жарайды, жарайды, Ғазем.
Егер екінші тарап Cisco болса...
Неліктен жақтауды шешіп, түсірмеске?
Қуат жоқ
Гаруданың күші жай ғана күш емес, солай ма?
Өйткені оның керемет қанаттары бар.
Уау! Шайтанның айналуы әлсіреді.
Э? Ой, тұра тұр—ол не?
Шайтан тоқтағалы тұр
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Жүр!
(жарық дыбыс)
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Максималды Garuda Burst Finish
Корольдік клуб бірінші ойында 2-0 есебімен жеңіске жетті.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Газем
Сен... сен сондай қызықсыз, сен ол жігіт пе едің?
Уу-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о
Иван, сіздің стратегияңыз жеңді.
А... жоқ...
Я, бұл қызық шайқас емес.
Мен өзімді мүлде жоғалтқандай сезінбеймін.
Мен дұрыс ұтылдым.
Шулы!
Екінші ойын
Корольдіктер капитан Артур Лоуренсті таныстырады
BC Сольге қарсы Куза Акерман!
Екінші ойын Бірінші шайқас
Куза
Мен сіздің супер шабуыл режимінде келе жатқаныңызды болжаймын.
Иә? (Артур) Иә.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Chronos супер шабуыл режимі!
Уау! Кронос үлкен дуалмен тойтарыс берді.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл керемет!
Тар арқанмен сүңгу
(жарық дыбыс)
Ах!
Alter Chronos Burst Finish
ВС Сол екінші ойында 2-0 есебімен жеңіске жетті.
Бұл бір жеңіс пен бір жеңіліс.
Келесі - Шаса.
Иә
Енді шайқас аяқталды, үшінші ойын
BC Сольден, Шаса Гуттен!
Корольдіктерге қарсы: Джефф Петерсон
Бұл бірінші рет келгендердің екеуінің кездесуі.
Мм, жаңа!
Мен бұл мүмкіндікті барынша пайдалануым керек.
Сәлем...
А...
Шаса! Эй, қобалжыма!
Айтпа! Неліктен?
Сіз үнемі қобалжисыз, солай емес пе?
Рахмет Балто
Үшінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Шаса Гуттен
Таза шұңқырмен периметр бойынша айнала бастады
Джефф Петерсон шабуыл жасайды...
Сізді айналып өтіп жатырсыз!
Жоқ!
Өтінемін, осылай қал!
Барыңыз, әпке!
Мен шыдамды түрі Шасаның орталықты алуға келмейтініне сене алмаймын.
Фофофу
Бұл жолы біздің стратегия жеңіске жетеді.
Мен де беделді BC Sol компаниясының пышақшысымын!
(жарық дыбыс)
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Өте жақсы!
Шаса Гуттен Сіз жеңдіңіз!
Үлкен апа күшті!
Енді ойын саны 2-ден 1-ге дейін. BC Sol бір қадам алда!
Ғазем мен оны сұрадым.
Иван
Оны ұмытып қалдың ба?
Келесі шайқас Мен өз жолыммен күрескім келеді
Иә, түсіндім.
Енді төртінші ойыннан бастап...
Кез келген тіркелген blader қатыса алады!
Корольдіктер әрине Газем Мадар!
BC сол үшін
Капитан Балт Аои пайда болады.
Ғазем Мен шынымен күшті болдым.
Қанша талпынсам да, бәрібір.
Ха ха ха ха
Мен түсіндім.
Не?
God Reboot – бұл-
Мен ешқашан жеңілмеймін деп қатты ойланып отырып
Атпасаң, шығара алмайсың.
«Мен міндетті түрде жеңілмеймін»?
О
Риксонның шын жұдырықпен ұрғанын қараңыз.
Балто!
Жеңіс! !
Хиксон…
А, мен жеңемін.
Төртінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ой, Гаруда, бұл жолы кадрды алып тастамадым.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Екеуі де! қатты соқты
Valkyrie Rush атыс!
Валькири де үздіксіз шабуыл жасайды
Гаруда да оны қолға алып жатыр.
Міне!
Байланысты реактивті ату!
Бұл сізді шынымен қызықтырады ма?
Уууу!
(көтерілген жалын дыбысы)
(Қасиетті құстың сайрауы)
Бар, Валькири!
(жылқының көрісі)
Арх!
Валькирия! Құдай қайта жүкте!
(Үдемелі айналу дыбысы)
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл қандай дыбыс?
Тек жеңіңіз!
(жарық дыбыс)
Ах!
Жарайды!
Иә!
Жеңіс жеңді!
Ой...
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Ооооооо!
Хиксон!
God Reboot тамаша шықты! Рақмет сізге!
Балто Келесі менің кезегім!
Міне! Мен BC Солды осылай көргім келді!
Фофофу
♬~
Барто Аои
Мен мұны қайтадан жасағым келеді
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
(Жел дыбысы)
Мен де!
...ttotototo!
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Ахар
Не істеп жатырсың!
Смоуки, кет мұнан!
Біз Б.С.Сол екінші айналымнан өттік.
Енді жартылай финал.
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Токио шайқасы! Реал Риоға қарсы!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Ана Токонацу Ника! Мен жақында үйде боламын!
Вакия мен Шака Токиода шайқасады!
Джанго мен Стэн де соқтығысады. Сіз мұны жіберіп алмайсыз.
Инсуке, мен де сенімен танысқым келеді.
Келесі Beyblade Burst God
Токио шайқасы! Реал Риоға қарсы!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory